Que les préparatifs commencent !
################################

:slug: ouverture-site-internet
:date: 2015-12-20
:summary: Lancement du site et des préparatifs


Séverine & Rémy se marient
==========================

Rien de nouveau sous le soleil, nous avons décidé cela il y a
maintenant un an et nous avons réservé date et lieux depuis le
printemps dernier.

Ce sera donc le **3 septembre 2016 à Rennes**.

- La cérémonie aura lieux au Temple de Rennes le samedi après midi.
- La fête aura lieux au Manoir de la Haute-Pilais à Chantepie.

`Voir la carte </pages/venir.html#carte>`_


Pour une meilleure organisation, partagez l'information !
=========================================================

Pour que cet événement se passe le mieux possible nous avons besoin de
savoir si vous serez des nôtres dès que vous avez pris la décision de
venir :) `Envoyez nous un petit message </pages/a-propos.html>`_ en précisant :

- À combien vous venez
- Si vous avez besoin d'un chauffeur (Aéroport/Gare/Temple/Manoir) ou
  s'il vous reste des places dans votre voiture.
- Si vous souhaitez `un couchage sur place </pages/se-loger.html>`_ (vendredi soir / samedi soir)


Tous acteurs de la fête
=======================

Nous comptons sur vous pour participer à notre soirée.

Ça nous ferait plaisir si vous pouviez nous préparer un morceau de
musique, un poème, un discours.

Il y aura un piano sur place mais si vous avez besoin de matériel
particulier pour votre prestation faites le nous savoir et
`prévenez-nous </pages/a-propos.html>`_ pour qu'on vous ajoute au programme.


Venez comme vous êtes, c'est plus chic !
========================================

Laissez les costumes et tailleurs à la maison, venez comme vous êtes
ça nous fera énormément plaisir. À la Haute-Pilais l'ambiance est
champêtre.
